Médico...
¿Qué tan malo es?
No es bueno.
Pensamos que teníamos una cura,
pero ese perfume envió
Alfa Theodore
El síndrome Berserker en espiral.
Tiene que haber algo.
Cualquier cosa. Quiero decir, si mi sangre...
soluciona esto,
si necesitas quitarme la vida,
Entonces... entonces tómalo, por favor.
Señora...
Necesitas saber la verdad.
¿Cuál es la verdad?
Se supone que el síndrome Berserker disminuye
Una vez que el Alfa encuentra a su pareja,
una vez la Diosa de la Luna
bendice el vínculo.
Estaba mejorando hasta que...
cuando estabas muriendo,
Alfa Theodore usó...
un prohibido
Ritual de intercambio de sangre.
el puso su sangre
en ti.
Él le devolvió la vida a tu cuerpo.
Pero destruyó su
última línea de control.
Después de eso, no pudo reprimir
el síndrome por más tiempo.
Y ahora,
estamos aquí.
¿Entonces esto soy todo yo?
Esto es mi culpa...
Señora...
Corre...Ashley...
Ella trajo al clan Davenport.
Han encendido la manada.
Es un golpe de estado.